គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១១=
(ផ្លូវអមដំណើរ គ្មានចំណត)
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ។
កុំបារម្ភ។
នៀនវេន។
ការសាកល្បងនេះ។
មិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជារបស់ Qin Nan ផងដែរ។
គាត់ប្រហែលជាចំណាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
បានជាប់នៅក្នុងយុវវ័យដ៏ឯកោនោះ
សួរអំពីច្បាប់នៃពិភពលោកនេះ។
លុះត្រាតែយើងឈ្នះករណីនេះ។
តើ​គាត់​អាច​រក​ឃើញ​ចម្លើយ​ដែល​គាត់​ស្វែងរក​បាន​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ជឿលើការកាត់ទោស។
(ចៅក្រម, ប្រធានចៅក្រម)
តុលាការប្រជាជនណានចេង។
(ស្មៀន)
ផ្នែក​ជំនុំ​ជម្រះ​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ឥឡូវ​នេះ​តុលាការ​កំពុង​ប្រជុំ។
អាជ្ញាសាលា នាំចុងចោទ Fan Jiancheng ចូល។
សូមអរគុណ។
ក្រោកឈរឡើង។
ឥឡូវនេះ ព្រះរាជអាជ្ញា
នឹងអានដីកា។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ប្រជាជន​ណានឆេង។
(បន្ទប់​សវនាការ ៣)
លោកយាយ លោកយាយ Ye ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
(កន្លែងរង់ចាំសាធារណៈ)
ប៉ា ម៉ាក់។
អង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅជាមួយប្រធានក្រុម Zhang ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ប្រធានក្រុម Zhang ទទួលបានស្រាលជាងមុន?
ហាមជក់បារីនៅទីនេះ។
ភ័យ?
ប្រធានក្រុម Zhang ។
នឹងករណីរបស់យើង។
សុខសប្បាយទេ?
មែនហើយ
ជាធម្មតា
នៅពេលដែលយើងបញ្ជូនសំណុំរឿង
ទៅព្រះរាជអាជ្ញា
ករណីនេះត្រូវបានបិទ
ប្រសិនបើពួកគេសម្រេចចិត្តមិនកាត់ទោស។
នោះមានន័យថាវាចប់ហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេពិនិត្យឡើងវិញ
ហើយជឿថាចុងចោទមានទោស
ពួកគេនឹងបន្តទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ
ហើយបញ្ជូនវាទៅតុលាការ។
បើ​តុលាការ​មិន​មាន​ទោស
បន្ទាប់មកយើង
និងព្រះរាជអាជ្ញា
បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឈ្នះ
ករណីរបស់យើង?
បន្ត។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការតស៊ូ
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
និងស៊ីបេ
បានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់។
នៅយប់ថ្ងៃទី៩ ខែមេសា គ.
Zheng Qiang មកពី Wanfu Properties
បានហៅខ្ញុំហើយនិយាយ
គាត់បានយល់ព្រមដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
លោក Zheng Qiang
ស្រឡាញ់ហ្វូងមនុស្សរស់រវើក។
នៅទីនេះ។ ចូលមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅបុគ្គលិក
នៅតែធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
Zheng Qiang គិតថា
Ye Sibei ធ្វើបាបគាត់
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកគាំទ្រ។
បុគ្គលិករបស់អ្នកមិនគោរពខ្ញុំ។
នាងថ្មីនៅទីនេះ
មិនធ្លាប់មានពេលផឹកស្រា
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់​តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
ក្នុងអំឡុងពេលផឹកស៊ី។
យាយ ស៊ីប ប្រាប់ខ្ញុំ
យកនាងទៅផ្ទះក្រោយ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ពេលយើងទៅជិតផ្ទះនាង
នាងបាននិយាយ
នាងមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំនាងទៅវាលកាណូឡា។
ខ្ញុំបានសួរនាងថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?"
នាងបាននិយាយ
ថាប្តីរបស់នាងចង់លែងលះ។
នាងតូចចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកឡាននាង
ទៅវាល canola ។
បន្ទាប់មកនាង
ស្រាប់តែឱបខ្ញុំ
និយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ពេលកំពុងនិយាយ,
នាងបានយកស្រោមអនាម័យចេញពីកាបូបរបស់នាង។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងមួយភ្លែត។
ហើយវាបានកើតឡើង។
ចុងចោទ Fan Jiancheng ។
មេធាវីរបស់អ្នកបានដាក់ភស្តុតាងថ្មី។
តើរូបថតទាំងនោះនៅពេលណា
ហើយថតបានអត់?
តើអ្នកយកពួកគេដោយរបៀបណា?
រូបថតនិងវីដេអូ
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ។
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំចេញ។
នាងមិនជំទាស់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំថត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតវីដេអូ?
ប្រហែល
យើងទាំងពីររំភើបពេក។ ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដោយសារតែយើងទាំងពីរ
មានគ្រួសារហើយមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
ម្តងនេះ មិនដែលម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
នាងបានសួរ
សម្រាប់ 100,000 យ័ន
ឬផ្សេងទៀតនាងនឹងប្រាប់មនុស្ស
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះគំរាមអ្នក
ហេតុអ្វី
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​វាល canola?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារ។
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហើយបើកឡានទៅតែម្នាក់ឯង។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់នាងបានទូរស័ព្ទមក
និយាយថានាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​ទាមទារ​របស់​នាង​ទេ។
ក្រោយ​ពី​ករណី​នេះ
​បាន​ទៅ​កាន់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
រូបថត និងវីដេអូដែលអ្នកបានថត
ច្បាស់ជាពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ពួកវាមុន?
លុះត្រាតែជៀសមិនរួច
តើអ្នកណានឹងបង្ហាញរឿងបែបនេះជាសាធារណៈ?
មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា Ye Sibei ល្បួងអ្នក។
ហើយគំរាមអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
តាំងពីនាងគំរាមអ្នកម្តង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់ត្រានាង
ដើម្បីទុកភស្តុតាងនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំជាបុរស។
ហើយ...
ខ្ញុំមួយផ្នែក
ស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ស្ថានភាពនេះ។
ទោះនាងបោក ឬបោកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ប្តឹងនាងទេ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងដំបូង
នាងគឺជាជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងខ្សោយពេក។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ស្ងៀម។
នាងថែមទាំងភ័យខ្លាច
ក្នុងការរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានលឺ
អ្វីដែលនាងនិយាយនៅក្នុងវីដេអូនោះ។
ដែលខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
នាងប្រហែលជារងទុក្ខ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង។
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់នាងប្រសើរជាង។
មិនថានាងខ្សោយទេ។
ឬខ្មាស់អៀន,
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរតែងតែប្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
និងរឹងមាំជាងមុន
ខណៈពេលដែលខ្លួនឯងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ឈីន។
ពិតជាល្អណាស់។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការគិត។
ប៉ុន្តែមានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់
ថានាងមិនបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
មិនមែនមកពីនាងខ្សោយទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ
តើភាពលំបាកបែបណាដែលកំពុងរង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់,
ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយអ្នកដទៃ,
ឃើញ
មតិគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
និងសូម្បីតែឥឡូវនេះ
នៅតែបារម្ភអំពីការកាត់ក្តី
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនៅតែរាយការណ៍។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ណាស់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កាន់​?
បើយើងចាញ់ករណីនេះ
តើអ្វីជាចំណុច
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់?
អ្នកស្រី អ៊ី កម្រនិយាយណាស់។
ដល់អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្ដី​នាង​មក​ទទួល​នាង
​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ។
ស៊ីប អូនមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ។
ប្តី​របស់​នាង​មិន​បាន​មក​មួយ​រយៈ​មុន។
នាង Tao ប្រាប់ខ្ញុំថា នាងសម្ងាត់
ឲ្យ​ប្អូន​ប្រុស
​ខ្ចី​លុយ​ទិញ​ផ្ទះ
ដោយមិនបានប្រាប់ប្តីរបស់នាង។
គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ពេល​ដឹង។
គាត់ចង់លែងលះ។
មុនពេលចេញពីធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំចង់សម្អាតឱ្យបានឆាប់។
ចៃដន្យ
ខ្ញុំបានគោះកាបូបរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជួយយកវាឡើងយ៉ាងលឿន។
ពេល​ខ្ញុំ​ក្រាប​ចុះ​ទៅ​ទទួល​វា
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់កាបូបរបស់នាង
មាន...
ក...
ស្រោមអនាម័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗ។
នៅពេលដែល Zheng Qiang
ជំរុញ Ye Sibei ឱ្យផឹក។
តើ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​បញ្ឈប់​គាត់ ឬ​ទៅ​តាម?
ដំបូងឡើយ លោក Fan បានព្យាយាមជួយនាង។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ជួយនាង។
ប៉ុន្តែ
លោក Zheng មានការរុញច្រាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ការផឹកគឺគ្រាន់តែសម្រាប់អារម្មណ៍។
(សាក្សី)
ខ្ញុំផឹកបែបនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកផឹកមួយ ហើយខ្ញុំនឹងផឹកមួយ។
នោះជាការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សម្រាក វា​ជា​ការ​សប្បាយ។
បើគ្រប់គ្នាទប់ចិត្ត
អាហារនេះ...
អញ្ចឹង...
ចុះ​ម្ហូប​អី​ហ្នឹង?
(ការពារជាតិ)
យាយ ស៊ីប ផឹកប៉ុន្មានកែវ?
ប្រហែលដប់។
ក្មេងស្រីនោះ។
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដុតខ្ញុំ
មួយកែវបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
នាង​ព្យាយាម​គេច​ពី​ភេសជ្ជៈ​ដោយ​ល្បិចកល​។
អញ្ចឹង...
នាងមិនគោរពខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យវារអិលបានទេ។
យើងទើបតែផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ផឹក​។
លោកអើយ លើកដៃចេញ។
ថ្ងៃទី 10 ខែមេសា,
5:49 ព្រឹក។
មជ្ឈមណ្ឌល 110 បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ជាប់​ក្នុង​វាលស្រែ
ហើយត្រូវការអាវ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់
មានវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពជាភស្តុតាង។
នាងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងវាល។
មុខស្លេក,
ញ័រ​ទាំង​អស់​,
មិនអាចនិយាយបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
និងបានជូនដំណឹងទៅកោសល្យវិច្ច័យ។
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​យក Ye Sibei ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​ពាក់ព័ន្ធ។
ដើម្បីចំណេះដឹងរបស់អ្នក,
អ្នករាយការណ៍នៅពេលនោះ។
គឺថានាងត្រូវការអាវធំ។
នាងមិនបានរាយការណ៍ពីការរំលោភទេមែនទេ?
បាទ។
តើស្រោមអនាម័យដែលអ្នកបានឃើញមានរូបរាងយ៉ាងណា?
វាមានពណ៌ស្វាយ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះឬ?
បាទ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលនាងចង្អុលបង្ហាញ
ថាចុងចោទ
បើកឡានទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកបានឮវាដោយខ្លួនឯង
ឬពីអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំបានឮវាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំ និង Chuchu ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លោក ហ្វាន ប្រញាប់ចូល។
លោក Zheng មិនអាចរក
នរណាម្នាក់ផឹកជាមួយបាន ទេ។
និងមានការថប់បារម្ភ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សានាង។
នៅថ្ងៃនោះមានអ្នកផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីជនជាប់ចោទ
តើអ្នកណាអាចយកនាងទៅផ្ទះបានទេ?
អ្នក​ស្រី Ye បាន​និយាយ​ថា លោក Fan នឹង​បញ្ជូន​នាង។
ព្រោះ​លោក​ហ្វាន​មាន​តែ​ម្នាក់
មិនផឹកនៅយប់នោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនបានសួរបន្ថែមទេ។
អ្នក​បាន​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់ Ye Sibei
ប្រមូលភស្តុតាងជីវសាស្រ្ត,
និងបានធ្វើតេស្តពាក់ព័ន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតេស្តឈាម?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់ដំបូង។
យើងគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការពិនិត្យរាងកាយ
ដើម្បីមើលថាតើនាងរងរបួសឬអត់។
វាជាពេលដែលនាងស្នើសុំ
ការធ្វើតេស្ត DNA
ដែលខ្ញុំបានដឹង
នាងត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទ។
តើនេះត្រូវបានបញ្ជាក់
បន្ទាប់ពីលទ្ធផលចេញមក
ឬអ្នកជឿភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានជឿភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង
សន្មត់ថាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំមានទោស
តាំងពីដំបូង?
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​របស់ Ye Sibei
គឺ​ច្បាស់​លាស់​ហើយ។
បាទឬអត់?
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចកុហកមនសិការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- មិនអីទេ។
- យី...
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឈីន។
ត្រលប់មកវិញ
មានករណីមួយនៅទីនេះ។
រយៈពេលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុរស
គឺពីឆ្នាំ 1993
ដល់ឆ្នាំ២០០៩។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
គាត់បានរំលោភស្ត្រីរាប់សិបនាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាហានម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី?
ក្រោយមកគាត់បានប្រាប់មេធាវីរបស់គាត់។
ថានៅទូទាំងឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
វា​ស្ទើរតែ​មិន​ធ្វើឱ្យ​ជនល្មើស​ខាតបង់​អ្វី​ទាំងអស់​។
តើគាត់នឹងខ្លាចទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមិនអាចរំពឹងមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
ដើម្បីប្រែចិត្តភ្លាមៗនៅថ្ងៃមួយ។
ហើយដាក់កាំបិតរបស់គាត់។
មនុស្សបែបនេះ,
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​កាំបិត​នោះ​មុត
ប្រសិនបើមិនបានបញ្ឈប់។
ថ្មីៗនេះមានករណីមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
ចងចាំវាទេ?
ក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួននោះ។
ពួកគេបានរកឃើញនាងនៅពេលក្រោយ។
នាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ឬរាយការណ៍វា។
និងករណី
គ្រាន់តែរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
យី ស៊ីបេ
ពិតជាក្លាហាន។
នាងបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
នាងបានឈរយ៉ាងរឹងមាំ។
នោះហើយជា
ការព្រមានដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ចំពោះអ្នកដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
គិត​ថា​គេ​មិន​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ទេ។
ឈីន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ពិតជាគ្មានន័យទេ។
យីស៊ីប ដល់វេនអ្នក។
(ចៅក្រម, ប្រធានចៅក្រម)
(តំណាងផ្នែកច្បាប់)
ជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ។
(ប្រធានចៅក្រម)
សូមពណ៌នាថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យិ ស៊ីប
អាយុ 28 ឆ្នាំ និងមកពី Nancheng ។
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករ
— នៅ Fuqiang Real Estate។
យប់នោះ
ភ្លាមៗនោះ Fan Jiancheng
បានត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
ហើយប្រាប់យើងឱ្យចូលរួមអាហារពេលល្ងាច។
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច គាត់​បាន​បើក​ឡាន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
គាត់បានបិទភ្នែកខ្ញុំ
ហើយបានបោះខ្ញុំចេញពីឡាន។
ម្ភៃ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរទៅមុខ
រាប់ដល់ 1,000 ។
ម្ភៃពីរ។
ឬគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បន្តដើរ។
រាប់ដល់ 1,000 ។
បើអ្នកវិលវិញ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ម្ភៃប្រាំមួយ។
បន្ទាប់​ពី​រាប់​ដល់ ១០០០
ខ្ញុំ​បាន​ដក​វាំងនន​ចេញ
ហើយបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងវាល canola ។
(ចុងចោទ)
យី ស៊ីបេ។
ជាធម្មតា
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​មែន​ទេ?
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនមក
ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
អោយស្រីផឹកពេលយប់?
បាទ។
ជាស្រីស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅ,
ដឹងពីហានិភ័យ?
តើអ្នកមានន័យថា
ក្មេងស្រីដែលផឹកនៅពេលយប់
មានទោស?
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាបាន។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ គ.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា បើខ្ញុំបដិសេធមិនផឹក
យើងអាចបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ក្រៅពីនេះ
មិត្តរួមការងារជាច្រើនដែលខ្ញុំទុកចិត្តបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រោះម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ការមិនរាយការណ៍ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់តិច។
បន្ទាប់ពីទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
អ្នកបានហៅចុងចោទម្តងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំការចាកចេញ។
គាត់គឺជាឧត្តមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកស្រោមអនាម័យរាល់ថ្ងៃទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មានមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនោះ?
មើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារត់ចូលទៅក្នុងឧក្រិដ្ឋជន
អ្នកគួរតែផ្តល់ជូនវា។
ការពារជំងឺ កាត់បន្ថយគ្រោះថ្នាក់
និងបង្កើនការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
នាង​ថា​បើ​វាយ
ផ្តល់ស្រោមអនាម័យដោយស្ម័គ្រចិត្ត
នឹងបង្កើនឱកាសរស់រានមានជីវិត។
យល់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
ស្រោមអនាម័យបង្កើនឱកាសរស់រានមានជីវិត?
យី ស៊ីបេ។
វាជា Chuchu ។
មុន​នឹង​ជន​ជាប់​ចោទ​វាយ​អ្នក
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ស្រោម​អនាម័យ​គាត់​មែន​ទេ?
ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវបានបិទភ្នែកពេញមួយពេល,
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណា?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
មិនអាចទៅរួច។
នេះមិនអាចទេ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
វាគឺជាអ្នក។
វាមិនមែនទេ។
យោងតាមភស្តុតាងរបស់តុលាការ។
រូបថតដែលយើងបានផ្តល់
បង្ហាញថាអ្នកមិនត្រូវបានបិទភ្នែកទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកបានបើក,
សម្លឹងមើលកាមេរ៉ា។
អ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ទេ
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវជាខ្ញុំទេ!
ក្នុងអំឡុងពេលនៃឧប្បត្តិហេតុទាំងមូល,
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
តើអ្នកបានទប់ទល់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានកោសគាត់ហើយស្រែកឱ្យគេជួយ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ
អ្នកស្រែកមែនទេ?
បាទឬអត់?
បាទ គាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យស្រែក!
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​មិន​ធ្វើ!
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
ទេ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក សំណួរនោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ!
សំណួរមិនពាក់ព័ន្ធមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ យល់។
យី ស៊ីបេ។
អ្នកស្រឡាញ់ប្តីរបស់អ្នក។
ចង់នៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូតមែនទេ?
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក
គឺ 3,500 យន់មែនទេ?
បាទ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកគឺ 3,500 យន់។
អ្នកបានខ្ចីឥណទានចំនួន 100,000 យន់
នឹងត្រូវសងវិញក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
អ្នកបង់ 2,400 យន់ជារៀងរាល់ខែ។
នៅសល់តែ 1,100 យន់
សម្រាប់ថ្លៃរស់នៅ។
នៅតែកម្ចីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅតែមិនត្រូវបានបង់។
ប្តីរបស់អ្នកបើកហាងជួសជុលរថយន្ត។
ជីវិតពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់។
អ្នកចង់បានជីវិតជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ។
អំពីអនាគតរបស់អ្នក?
ឬ​អ្នក​
មានគម្រោងមួយទៀត?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សំណួររបស់មេធាវីការពារក្តី
គឺហួសពីវិសាលភាពសំណុំរឿង។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនមានសំណួរអ្វីទៀតទេ។
អាជ្ញាសាលា
សូមនាំជនរងគ្រោះ Ye Sibei ចេញ។
សូមអោយ Ye Sibei
ចេញពីបន្ទប់សវនាការ។
(ចុងចោទ)
អាជ្ញាសាលា
សូមនាំសាក្សី Chuchu ចូល។
សូមរៀបរាប់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈូឈូ។
ខ្ញុំធ្វើការផ្នែកលក់នៅ Fuqiang Real Estate។
ស៊ីប ហៅខ្ញុំពេលអ្នកដល់ផ្ទះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន​នៅ​មុខ​យាយ​ស៊ីប។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក??
ជាប្អូនប្រុសរបស់ Ye Sibei មែនទេ?
បាទ។
យប់នោះឯងស្រវឹងទេ?
ទេ
យប់​នោះ​យី​ស៊ី​ផឹក​អី​?
នាងគឺ។
ពេលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកនិយាយ
យាយស៊ីប៉ី សន្លប់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​មាន​ស្មារតី​
នាង?
(យាយ ស៊ីប សន្លប់បាត់ស្មារតី)
(ហើយអ្នកទុកនាងក្នុងឡាន។ )
(តើអ្នកជាមនុស្សទេ?)
(អ្នក​ក៏​ដូច​អ្នក​រំលោភ​ដែរ។)
(តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?)
(អ្នកធ្វើបាបមនុស្សបែបនេះ)
(ស្លៀកសំពត់ខ្លី)
(- ជាមួយ curls ធំ,)
(- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?)
(- នាងក៏មិនល្អដែរ!)
(- អ្នកគ្មានមនសិការ។ )
(- អ្នកសមគំនិតត្រូវទទួលទោស។ )
(- នាងតែងតែផឹកជាមួយបុរស។ )
(អ្នកណាដឹងថានាងធ្វើអ្វី
ឯកជនជាមួយថៅកែទាំងនោះ?)
(- នាងគិតថាគ្មានអ្នកណាដឹងទេ?)
(- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
(--ជន​សមគំនិត)
(-មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ​មាន ។ )
Chuchu សូមឆ្លើយសំណួរ។
(អ្នកជាមនុស្សមានបាប!)
(ក្បាលសុដន់។ )
(តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?)
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងចងចាំ។
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នោះ។
ទាំងអស់មានភាពមិនច្បាស់បន្តិច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ពី​ការ​ដើរ​មិន​ឈប់​របស់​នាង។
តើនាងនៅតែអាចស្គាល់មនុស្សបានទេ?
បាទ។
នាងបាននិយាយពេញមួយយប់។
តក្កវិជ្ជារបស់នាងច្បាស់ណាស់។
នាងក៏អាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទបានយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ទុកនាងនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងទៀតផង។
ហៅខ្ញុំពេលនាងមកដល់ផ្ទះ។
នាងអាចស្គាល់មនុស្សបាន។
នាងអាចនិយាយបានច្បាស់ និងសមហេតុផល។
ម្យ៉ាង​ទៀត
យាយ ស៊ីប មាន​ស្មារតី​ស្ងប់
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សាក្សីសូមឆ្លើយ។
បាទ។
ពេញមួយពេលនាងស្រវឹង
បានធ្វើឱ្យនាងមានសុជីវធម៌
ហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់?
ទេ
បន្ទាប់ពីស្រវឹង
នាងនិយាយអ្វីដែលនាងមិនដែលនិយាយពីមុនមក។
ក្រោយ​ពី​ក្អួត​មក
នាង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ច្បាស់។
តើនាងជាធម្មតាចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីផឹក?
បាទ។
តើនាងអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 80 មីលីលីត្រ។
តើនាងផឹកប៉ុន្មានថ្ងៃនោះ?
តិចជាងនោះ។
ដូច្នេះការទទួលទានរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់
ធ្វើឱ្យបាត់បង់ស្មារតី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានឱ្យស្រោមអនាម័យដល់នាង
ហើយបានប្រាប់នាង
វាអាចកើនឡើង
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតពីការរំលោភរបស់នាង
ពេលជួបឧក្រិដ្ឋជន
មែនទេ?
Chuchu សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សាក្សី Chuchu
សូមឆ្លើយសំណួរ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលអោយវាទៅនាងទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រាប់ការពិត!
គោរពវិន័យរបស់តុលាការ។
អង្គុយចុះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនមានសំណួរអ្វីទៀតទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមានសំណួរ
សម្រាប់សាក្សីទេ?
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក,
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
យាយ ស៊ីប ងឿងឆ្ងល់
ពេលអ្នកចេញពីឡាន។
ហេតុអ្វីផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
និយាយ​ថា​នាង​អាច​ស្គាល់​មនុស្ស
និង​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ច្បាស់​?
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថានាងងឿងឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងបន្តនិយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
ដោយនិយាយថានាងនិយាយមិនឈប់?
នៅពេលដែលមនុស្សផឹកច្រើនពេក
ពួកគេនិយាយអ្វីដែលពួកគេមិននិយាយ។
បន្ទាប់ពីនាងស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ
នាងនិយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
ជាធម្មតានាងគឺជានរណាម្នាក់
ដែលកម្រនិយាយអំពីខ្លួននាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះនាងកាន់ខ្ញុំ
និយាយអំពីគ្រួសាររបស់នាង
ហើយនាងមានអារម្មណ៍សោកសៅប៉ុណ្ណា។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនមានសំណួរទៀតទេ។
Bailiff, អមដំណើរសាក្សី Chuchu ចេញ។
នារី​រង​គ្រោះ​បាន​អះអាង
​ថា ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​សហការ
និងកោសអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
នៅទូទាំងឧប្បត្តិហេតុ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទីតាំង
នៃស្នាមឆ្កូតនៅក្នុងរូបថតនេះ។
តើនេះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមប្រេះបែបនេះ
ទំនងជាលេចឡើង?
ដូច្នេះវាសមហេតុផលក្នុងការសង្ស័យ
ឥរិយាបថ​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ។
បង្ហាញជនរងគ្រោះបានសហការ។
ព្រះរាជអាជ្ញារំលឹកដល់មេធាវីការពារក្តី
ដែលតុលាការពិនិត្យអង្គហេតុ
មិនមែនជាការរំពឹងទុកទេ។
មានចន្លោះពេលរវាងឧប្បត្តិហេតុ
និងការវាយតម្លៃរបួសរបស់ជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​ឆ្កូត​នៅ​តែ​មាន,
ដែលបង្ហាញ
ជនរងគ្រោះបានធ្វើការតស៊ូអស់សង្ឃឹម
ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយការកោសគឺជ្រៅនិងរញ៉េរញ៉ៃ
បញ្ជាក់បន្ថែមទៀត
ជនរងគ្រោះ​បាន​វាយ​តប​វិញ​យ៉ាង​សាហាវ។
ប៉ុន្តែវាក៏អាចទៅរួចដែរ។
ពួកគេបណ្តាល
មកពីការសប្បាយផ្លូវភេទមែនទេ?
ការពារ។
សូម​កុំ​រំខាន
​សុន្ទរកថា​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញាបន្ត។
ខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​កោស
​ពី​ការ​សប្បាយ​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ
គឺជាការរំពឹងទុកសុទ្ធ។
ការពារត្រូវគោរពការពិត។
តុលាការគួរតែបដិសេធការអះអាងបែបនេះ។
(អយ្យការ)
កត់ត្រាការពារចំពោះការរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំយល់។
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺថា សកម្ម ឬអកម្ម
ស្នាមប្រេះនៅក្នុងរូបថត
គាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង
ថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការឱប។
ជនរងគ្រោះបានអះអាង
នាងមិនដែលឃើញមុខជនជាប់ចោទទេ។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់នាងបើកចំហយ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងរូបថតនោះ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ
គឺមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃរបួសនិងរូបថត។
ខ្ញុំប្រកែក
រូបថតតែមួយ
គ្រាន់តែកត់ត្រាមួយភ្លែត។
ភាពត្រឹមត្រូវនិងភាពពាក់ព័ន្ធរបស់វា
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងគាំទ្រផ្សេងទៀត
វាមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
ស្ថានភាពជាក់ស្តែងនៅពេលនោះ។
សូម្បីតែកន្សោមដែលបានចាប់យកដែលមានស្រាប់
មិនមានន័យថាការយល់ដឹងច្បាស់លាស់ទេ។
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះដឹងខ្លួនទាំងស្រុង
ពេលឃើញជនសង្ស័យ
កំពុងថតរូប
តើ​នាង​អាច​បង្ហាញ​សភាវគតិ​មិន​ខ្មាស​ដោយ​របៀប​ណា?
ឬប្រតិកម្មដើម្បីជៀសវាងពន្លឺ?
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ថារូបថតនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលនាងហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់និងច្បាស់លាស់,
ជាក់ស្តែង
ជនរងគ្រោះ
បាត់បង់ស្មារតី ហើយ
បង្ហាញថាមិនមានប្រតិកម្មធម្មតា។
ជន​រង​គ្រោះ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ពេញ​លេញ​ឡើយ ។
ការអត់ធ្មត់ធម្មតារបស់នាងលើសពី 80 មីលីលីត្រ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីទាំងអស់
រួមទាំងរូបនាងផងដែរ។
បញ្ជាក់ចំនួនថ្ងៃនោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដាច់ភ្លើងពេញលេញនោះទេ។
ហើយសាក្សី Chuchu បានបញ្ជាក់
ថានៅពេលដែលពួកគេបានបែកគ្នា
ជនរងគ្រោះអាចស្គាល់មនុស្សបាន។
និងធ្វើការហៅទូរសព្ទ
ប្រកបដោយហេតុផល និងច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ជឿ
ការអះអាងនៃភាពច្របូកច្របល់
គឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
ជនរងគ្រោះមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ
ដែលត្រូវបានគាំទ្រ
មិន​ត្រឹម​តែ​តាម​ភស្តុតាង
​ដែល​មេធាវី​ការពារ​ក្តី
ប៉ុន្តែក៏
មានភស្តុតាងករណីពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
ពួកគេត្រូវបានពិនិត្យនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មិន​ចាំបាច់​មាន​ពាក្យ​ដដែលៗ​ទេ។
ផងដែរ
ភស្តុតាងថតសំឡេងបង្ហាញ
ជនជាប់ចោទ
ចោទ​ជន​រង​គ្រោះ​ពី​បទ​ជំរិត​ទារ
​ដៃ​ម្ខាង
ប៉ុន្តែ​បាន​សូក​នាង​តាម​រយៈ​ក្រុមហ៊ុន
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង
និងដកការចោទប្រកាន់។
សកម្មភាពបែបនេះបង្ហាញ
ចុងចោទព្យាយាមបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
និងព្យាយាម
គេចពីទោសតាមច្បាប់។
ការ
​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​គិត​ថត​ទុក
បង្ហាញពីការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់ខ្លាំង
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
ដែលនាងបានកត់ត្រាវា។
ដើម្បី​គំរាម​កំហែង​ជន​ជាប់​ចោទ។
នាងផ្តល់ការថតរបស់នាង
ដល់អាជ្ញាធរ
គឺជាសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់នាង
មិនមែនជាអំពើជំរិតទារប្រាក់
ដូចដែលមេធាវីការពារក្តីបានអះអាងនោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការផ្ទុយគ្នាបែបនេះទេ។
ជាទូទៅក្នុងករណីនេះ?
នាង​ថា​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង
ប៉ុន្តែការទទួលទានរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដាច់ភ្លើង។
ខ្ញុំហៅការប៉ាន់ស្មាននេះ។
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានជាក់ស្តែង។
ការអត់ឱនគ្រឿងស្រវឹងតែម្នាក់ឯង
មិនមែនជាស្តង់ដារតែមួយគត់
សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យការយល់ដឹងនោះទេ។
ភាពមិនដឹងខ្លួនរបស់នាង
ជាការពិត។
រូបភាពនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារបង្ហាញ
នាងត្រូវបានជួយក្នុងឡាន
មិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន
បន្ទាប់ពីស្រវឹង។
វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា
នាងស្រវឹងហើយងងុយដេក។
ប៉ុន្តែសាក្សី Chuchu
បង្ហាញសក្ខីកម្មចុងក្រោយនៅក្នុងតុលាការ
ថានៅពេលដែលពួកគេបានបែកគ្នា
ជនរងគ្រោះគួរមានស្មារតី
មិនមែនជាអ្វីដែលនាងបានពិពណ៌នាទេ។
ដូចជាការបាត់បង់ស្មារតី,
ឬដាច់ភ្លើងទាំងស្រុង។
ភាពជឿជាក់
នៃសក្ខីកម្មរបស់សាក្សី Chuchu
គួរតែ
វាយតម្លៃដោយភស្តុតាងទាំងអស់។
(ការពារជាតិ)
ក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោកស្រី។
ជនរងគ្រោះមិនដែលនិយាយទេ។
អ្វីទាំងអស់អំពីស្រោមអនាម័យ។
ប៉ុន្តែពិតជាមានស្រោមអនាម័យ
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជនរងគ្រោះបានអះអាង
Chuchu ប្រាប់នាងឱ្យយកស្រោមអនាម័យ
ប៉ុន្តែ Chuchu បានបដិសេធទាំងស្រុង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ
គឺពោរពេញទៅដោយភាពផ្ទុយគ្នា។
ដូច្នេះតើការពិត
តើទីបន្ទាល់របស់នាងទេ?
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទុយគ្នាបែបនេះ
តើជនរងគ្រោះលាក់អ្វី?
តើវាជាការពិតទេ?
ការពារ,
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​មិន​ដល់។
(ចៅក្រម)
ភាគីទាំងពីររក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះ ព្រះរាជអាជ្ញា និងមេធាវីការពារក្តី
នឹងបន្តទៅអាគុយម៉ង់ទីពីរ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនេះ,
ចុងចោទគឺជាមេរបស់ជនរងគ្រោះ។
មិន​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់
​រវាង​ពួក​គេ​នៅ​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​ទេ។
មិនមានមូលដ្ឋាន
សម្រាប់ការរួមភេទដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
មាន​ការ​ជំរុញ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ឱ្យ​ផឹក។
ក្នុង​នាម​ជា​ថ្នាក់​លើ​របស់​នាង​គឺ​ចុង​ចោទ
អនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង
(ចុងចោទ)
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់វា។
វីដេអូ និងភស្តុតាងបង្ហាញ
ជនរងគ្រោះ​ស្រវឹង​ជោកជាំ​។
ចិត្តរបស់នាងមិនច្បាស់លាស់
ហើយការតស៊ូរបស់នាងបានចុះខ្សោយ។
ជន​ជាប់​ចោទ
​បាន​យក​ជន​រង​គ្រោះ​ស្រវឹង​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង
ទៅវាល canola ។
គាត់បានបង្កើតបរិយាកាសមួយ។
ដែលត្រូវបាន
បិទទាំងស្រុង និងហួសកម្លាំង
បណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះ
មានសមត្ថភាពទប់ទល់មានកម្រិត
មិនអាចទប់ទល់បាន,
មិនអាចទប់ទល់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ដើម្បីឱ្យមានការអាណិតអាសូររបស់ចុងចោទ
និងទទួលរងនូវការរំលោភរបស់គាត់។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
ភ្លាមៗនោះ ជនរងគ្រោះ
បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
បានស្នើសុំការពិនិត្យរាងកាយ
និងរក្សាទុកភស្តុតាង។
ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​មក
​នាង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ក្រោម​សម្ពាធ​។
ដែលមិនអាចបដិសេធបាន។
អត្ថិភាពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពិចារណាលើការចោទប្រកាន់របស់នាង។
ឯកសារ, វត្ថុ, យោបល់របស់អ្នកជំនាញ,
និងភស្តុតាងសោតទស្សន៍,
ព្រះរាជអាជ្ញាជឿ
ជនជាប់ចោទ Fan Jiancheng
បានប្រើអំពើហឹង្សា ការបង្ខិតបង្ខំ និងមធ្យោបាយផ្សេងៗទៀត
បង្ខំការរួមភេទ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង
រំលោភលើមាត្រា ២៣៦
នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ,
បង្កើត​បទ​ល្មើស​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ។
ការពិតគឺច្បាស់,
ហើយ​គាត់​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
យើង​សុំ​តុលាការ​ចាត់ការ​តាម​ច្បាប់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាក។
ឥឡូវនេះ មេធាវីការពារក្តី
នឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនេះ,
ជនរងគ្រោះ​បាន​សុំ​កម្ចី​ទិញផ្ទះ
​ឲ្យ​បងប្រុស
ហើយបានប្រើ
មុខតំណែងរបស់អតិថិជនខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ក្លែងបន្លំលិខិតបញ្ជាក់ប្រាក់ខែ
មុនពេលកើតហេតុ។
ពេល​ប្តី​ដឹង​ថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមបែកបាក់។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានសន្និដ្ឋាន
ថានាង និងចុងចោទ
មានទំនាក់ទំនងឯកជន
ហើយនាងត្រូវការលុយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​ជំរិត​ជន​ជាប់​ចោទ។
ក្នុងករណីនេះ,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ចុងចោទ
ផ្គូផ្គងភស្តុតាងផ្សេងទៀតជារួម
បង្ហាញ​ពី​គុណវិបត្តិ​,
ខណៈពេលដែលសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ
ខុសពីសាក្សី
និងភស្តុតាងរូបវន្ត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lin Feng
ចេញពីការអាណិតជាស្ត្រី,
បានបង្ហាញភាពលំអៀងក្នុងប្រធានបទនេះ
ធ្វើឱ្យភស្តុតាងដោយផ្នែក
និងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ការផ្តន្ទាទោស របស់អយ្យការ
លើកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្វះភស្តុតាងផ្ទាល់
ពឹងផ្អែកជាចម្បងលើការសន្មត់។
ប៉ុន្តែក្នុងន័យធម្មតា
នៅថ្ងៃនោះជនរងគ្រោះបានយកស្រោមអនាម័យ។
និងការទទួលទានគ្រឿងស្រវឹងរបស់នាង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបណ្តាលឱ្យដាច់ភ្លើង
ប៉ុន្តែ​នាង​អះអាង​ថា​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង។
ដោយដឹងថាផ្លូវរបស់នាង
ខុសពី Chuchu របស់
នាងបានដឹង
នាងនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅតាមផ្លូវ
នៅតែជ្រើសរើសអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ បុរសចំណាស់ម្នាក់
ដើម្បីបើកឡានទៅផ្ទះរបស់នាង។
ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​មក​នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
នាងមិនបាននិយាយអំពី
ការរំលោភផ្លូវភេទដោយផ្ទាល់ទេ។
នាងទើបតែដាក់
របាយការណ៍ទីពីរប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក។
សកម្មភាពទាំងនេះប្រឆាំងនឹងតក្កវិជ្ជាទូទៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ការពារ​ជឿ
អង្គហេតុមិនច្បាស់លាស់
ហើយភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ថា​កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​រំលោភ។
គាត់គួរតែរួចទោស។
(អធិបតីចៅក្រម)
កិត្តិយសរបស់អ្នក មេធាវីការពារក្តីសម្រាក។
តើភ្នាក់ងារវិវាទ
មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ថែមទេ?
របស់អ្នក។
កិត្តិយស។
ក្រោយ​ពី​ទទួល​ទាន​អាហារ
​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ទី​៩ ខែ​មេសា។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់ចុងចោទ
ហើយត្រូវបានគេយក ...
នាងត្រូវបានគេយក ...
យី ស៊ីបេ
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងរស់នៅដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
នាងស្រឡាញ់ភាពស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ដោះ​ដៃ​ទេ។
នាងចូលចិត្តការតុបតែងមុខ
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ពាក់​ពណ៌​ភ្លឺ និង​ដិត។
នាងកម្រចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ភាគច្រើននាងសួរឪពុកយើង
ឬបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន។
សម្លៀកបំពាក់​ដែល​នាង​ស្លៀក​ពេល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ
គឺជាឯកសណ្ឋានក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នាងតែងតែចងចាំវា។
សូម្បីតែនៅរដូវក្តៅ
នាង​នឹង​គ្រប​ខ្លួន​ដោយ​អាវ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ នាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
នាងបានប្រាប់ពួកគេថានាងត្រូវការអាវធំ។
ដោយសារតែអាវនោះ។
គឺជាការការពារផ្លូវភេទសម្រាប់នាង។
ពេល​បាត់​អាវ
នាងបានសុំប៉ូលីស។
នោះជាវិធីសុំជំនួយរបស់នាង។
នាងចង់រាយការណ៍វា
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំក៏បញ្ឈប់នាងដែរ។
ព្រោះក្នុងនាមជាមេធាវី
ខ្ញុំដឹងថាករណីបែបនេះបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់បន្ទាប់បន្សំ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស
ហើយ​បាន​បដិសេធ​ថា​នាង​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំ
នៅតែជ្រើសរើសរាយការណ៍ម្តងទៀត។
វាមិនមែនសម្រាប់លុយទេ
ឬ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​នរណា​ម្នាក់។
នាងគ្រាន់តែចង់បានយុត្តិធម៌។
ជាជនរងគ្រោះ
និងស្ត្រីម្នាក់,
ប្រឈមមុខនឹងរឿងបែបនេះ
និងជ្រើសរើសរាយការណ៍
មានភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា យុត្តិធម៌
​មិន​គួរ​លុប​បំបាត់​ភាព​ក្លាហាន​របស់​នាង​ទេ។
នាងសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌។
នោះហើយជាទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
ការ​ជជែក​ដេញដោល​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ​បាន​បញ្ចប់។
បន្ទះ
នឹងឈានដល់សាលក្រមបន្ទាប់ពីពិភាក្សា។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???